
Carrera de Hilos:

Se pide crear una simulación con interfaz gráfica de un juego en java.

La base del juego será una carrera: pueden ser coches, animales, personas...


Consideraciones:

La simulación de la carrera es de cuatro elementos (coches, personas...)
Para cada coche tendrá una velocidad y en la aplicación podremos configurar la distancia del circuito.
Una vez lanzada la carrera se irá mostrando por pantalla (mediante barras de progreso, por ejemplo) el desarrollo de la misma (el avance de cada coche en el tiempo).
Al final de la carrera se anunciará el coche ganador y los demás se detendrán mostrando cuánta distancia han recorrido
Ejemplo


Se entregará en un repositorio en github.